Repository: syjeon/new_edx
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ko_kr

source: This link will open in a new browser window/tab
ko_kr: 이 링크는 새 브라우저 창/탭에서 열립니다.

source: This link will open in a modal window
ko_kr: 이 링크는 모달 창에서 열립니다.

source: Collapse All Sections
ko_kr: 모든 섹션 접기

source: Expand All Sections
ko_kr: 모든 섹션 펼치기

source: File format not supported. Please upload a file with a <code>tar.gz</code> extension.
ko_kr: 파일 형식이 지원되지 않습니다. 확장자가 <code>tar.gz</code>인 파일을 업로드 하십시요.

source: There has been an error while saving your changes.
ko_kr: 변경사항을 저장하는 동안 오류가 발생하였습니다.

source: Delete this
ko_kr: 이것 삭제

source: Deleting this
ko_kr: 이것 삭제

source: Yes, delete this
ko_kr: 예, 삭제합니다.

source: Deleting
ko_kr: 삭제중

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Hide Studio Help
ko_kr: 스튜디오 도움말 감추기

source: Looking for Help with Studio?
ko_kr: 스튜디오에 대한 도움이 필요하십니까?

source: Please do not use any spaces or special characters in this field.
ko_kr: 이 필드에 공백이나 특수문자를 사용하지 마십시요.

source: Course fields must have a combined length of no more than 80 characters.
ko_kr: 강좌 필드는 총 80문자 이하의 길이를 가질 수 있습니다.

source: Required field.
ko_kr: 필수 항목

source: Saving
ko_kr: 저장

source: Will Release:
ko_kr: 공개 될 예정입니다:

source: {month}/{day}/{year} at {hour}:{minute} UTC
ko_kr: {month}/{day}/{year} - {hour}:{minute} UTC

source: Edit
ko_kr: 편집

source: You must specify a name
ko_kr: 이름을 명시해야 합니다.

source: Only <%= fileTypes %> files can be uploaded. Please select a file ending in <%= fileExtensions %> to upload.
ko_kr: <%= fileTypes %> 파일만 업로드 될 수 있습니다. 업로드 하기 위해 확장자가 <%= fileExtensions %> 파일을 선택하세요.

source: or
ko_kr: 혹은

source: The course must have an assigned start date.
ko_kr: 강좌는 할당된 시작일이 있어야 합니다.

source: The course end date cannot be before the course start date.
ko_kr: 강좌 종료일은 강좌 시작일 이전이 될 수 없습니다.

source: The course start date cannot be before the enrollment start date.
ko_kr: 강좌 시작일은 강좌 등록 개시일 이전이 될 수 없습니다.

source: The enrollment start date cannot be after the enrollment end date.
ko_kr: 강좌 등록 시작일은 강좌 등록 마감일 이후가 될 수 없습니다.

source: The enrollment end date cannot be after the course end date.
ko_kr: 강좌 등록 마감일은 강좌 종료일 이후가 될 수 없습니다.

source: Key should only contain letters, numbers, _, or -
ko_kr: 키는 글자,숫자,_ 혹은 - 만 포함할 수 있습니다.

source: Grace period must be specified in HH:MM format.
ko_kr: 추가 연장 기간은 HH:MM 형식으로 명시되어야 합니다.

source: There's already another assignment type with this name.
ko_kr: 같은 이름의 과제가 이미 있습니다.

source: Please enter an integer between 0 and 100.
ko_kr: 0에서 100 사이의 정수를 입력하세요.

source: Please enter an integer.
ko_kr: 정수를 입력하세요.

source: Cannot drop more <% attrs.types %> than will assigned.
ko_kr: 할당 받은 것보다 많은 <% attrs.types %> 을 드롭할 수 없습니다.

source: Delete File Confirmation
ko_kr: 파일 삭제 확인

source: Are you sure you wish to delete this item. It cannot be reversed! Also any content that links/refers to this item will no longer work (e.g. broken images and/or links)
ko_kr: 이 항목을 삭제하기를 원하십니까? 되돌릴 수 없습니다. 또한 이 항목에 링크하거나 참조한 콘텐츠는 더 이상 동작하지 않을 것입니다.(예. 깨진 이미지 혹은 링크)

source: Your file has been deleted.
ko_kr: 파일이 삭제되었습니다.

source: Uploading…
ko_kr: 업도딩...

source: Load Another File
ko_kr: 다른 파일 로드

source: Are you sure you want to delete this update?
ko_kr: 이 업데이트를 삭제하기를 원하십니까?

source: This action cannot be undone.
ko_kr: 이 행위는 되돌릴 수 없습니다

source: Your change could not be saved
ko_kr: 변경이 저장될 수 없었습니다.

source: Return and resolve this issue
ko_kr: 되돌아 가서 이 문제 해결

source: Delete “<%= name %>”?
ko_kr: “<%= name %>”를 삭제하나요?

source: Deleting a textbook cannot be undone and once deleted any reference to it in your courseware's navigation will also be removed.
ko_kr: 교재를 삭제하는 것은 되돌릴 수 없습니다. 일단 삭제되면 강좌물의 찾아가기에서의 참조도 제거될 것입니다.

source: Delete
ko_kr: 삭제

source: Upload a new PDF to “<%= name %>”
ko_kr: “<%= name %>”에 새 PDF 업로드

source: We're sorry, there was an error
ko_kr: 죄송합니다. 오류가 있었습니다.

source: You've made some changes
ko_kr: 수정을 하였습니다.

source: Your changes will not take effect until you save your progress.
ko_kr: 진도를 저장하기 전에는 변경사항이 적용되지 않을 것입니다.

source: You've made some changes, but there are some errors
ko_kr: 몇가지 변경을 하였는데 오류가 있습니다.

source: Please address the errors on this page first, and then save your progress.
ko_kr: 이 페이지에 있는 오류를 해결한 다음 진도를 저장하십시요.

source: Save Changes
ko_kr: 변경사항 저장

source: Your changes have been saved.
ko_kr: 변경사항이 저장되었습니다.

source: Your changes will not take effect until you save your progress. Take care with key and value formatting, as validation is not implemented.
ko_kr: 진도를 저장하기 전에는 변경사항이 적용되지 않을 것입니다. 유효성 검증이 구현되지 않았으므로 키와 값 포멧팅에 주의를 기울이십시요.

source: Your policy changes have been saved.
ko_kr: 정책 변경사항이 저장되었습니다.

source: Please note that validation of your policy key and value pairs is not currently in place yet. If you are having difficulties, please review your policy pairs.
ko_kr: 정책 키와 값 쌍의 유효성 검증이 아직 준비되지 않았음을 유념하십시요. 문제가 발생하면 정책 키와 값 쌍을 살펴보십시요.

source: Upload your course image.
ko_kr: 강좌 이미지를 업로드 하십시요.

source: Files must be in JPEG or PNG format.
ko_kr: 파일은 JPEG 혹은 PNG 포맷이어야 합니다.

source: Pause
ko_kr: 일시정지

source: Play
ko_kr: 재생

source: Fullscreen
ko_kr: 전체 화면

source: Exit fullscreen
ko_kr: 전체화면 빠져나오기

source: Caption will be displayed when
ko_kr: 캡션이 다음의 경우 표시됩니다.

source: Turn on captions
ko_kr: 캡션 켜기

source: Turn off captions
ko_kr: 캡션 끄기

source: Available %s
ko_kr: 사용가능한 %s

source: This is the list of available %s. You may choose some by selecting them in the box below and then clicking the "Choose" arrow between the two boxes.
ko_kr: 사용가능한 %s 목록입니다. 아래 상자에서 항목들을 선택하고 두 상자 사이에 있는 "선택" 화살표를 클릭하세요.

source: Type into this box to filter down the list of available %s.
ko_kr: 사용가능한 %s 목록을 필터하기 위해 이 상자에 입력하세요.

source: Filter
ko_kr: 필터

source: Choose all
ko_kr: 모두 선택

source: Click to choose all %s at once.
ko_kr: 모든 %s를 한번에 선택하기 위해 클릭하세요

source: Choose
ko_kr: 선택

source: Remove
ko_kr: 제거

source: Chosen %s
ko_kr: 선택된 %s

source: This is the list of chosen %s. You may remove some by selecting them in the box below and then clicking the "Remove" arrow between the two boxes.
ko_kr: 선택된 %s 목록입니다. 아래 상자에서 선택한 다음 두 상자 사이에 있는 "제거" 화살표를 클릭해서 그것들을 제거할 수 있습니다.

source: Remove all
ko_kr: 모두 제거

source: Click to remove all chosen %s at once.
ko_kr: 한번에 선택된 모든 %s를 제거하기 위해서는 클릭하세요

source: %(sel)s of %(cnt)s selected
ko_kr: %(cnt)s 중에 %(sel)s 이 선택됨

source: You have unsaved changes on individual editable fields. If you run an action, your unsaved changes will be lost.
ko_kr: 개별 편집가능한 항목에 저장되지 않은 변경사항이 있습니다. 액션을 실행시키면 저장되지 않은 변경사항은 잃어버리게 됩니다.

source: You have selected an action, but you haven't saved your changes to individual fields yet. Please click OK to save. You'll need to re-run the action.
ko_kr: 액션을 선택하였지만 각 필드에 변경사항을 저장하지 않았습니다. 저장하기 위해서는 OK를 클릭하세요, 액션을 재실행 할 필요가 있습니다.

source: You have selected an action, and you haven't made any changes on individual fields. You're probably looking for the Go button rather than the Save button.
ko_kr: 액션을 선택하였고 각 필드에 변경사항이 없습니다. 저장버튼 대신 진행 버튼을 찾으시는것 같습니다.

source: January February March April May June July August September October November December
ko_kr: 1월 2월 3월 4월 5월 6월 7월 8월 9월 10월 11월 12월

source: S M T W T F S
ko_kr: 일 월 화 수 목 금 토

source: Show
ko_kr: 보기

source: Hide
ko_kr: 감추기

source: Sunday Monday Tuesday Wednesday Thursday Friday Saturday
ko_kr: 일요일 월요일 화요일 수요일 목요일 금요일 토요일

source: Now
ko_kr: 지금

source: Clock
ko_kr: 시계

source: Choose a time
ko_kr: 시간을 선택하세요

source: Midnight
ko_kr: 한밤중

source: 6 a.m.
ko_kr: 오전 6시

source: Noon
ko_kr: 점심

source: Today
ko_kr: 오늘

source: Calendar
ko_kr: 달력

source: Yesterday
ko_kr: 어제

source: Tomorrow
ko_kr: 내일
